New field types and options have been added to the new BreezingForms:

	1. Date and time fields => date entry with calendar option, time option in advanced options. Checking the box will change the field type and allow you to enter the time instead of the date. In some browsers, such as Chrome, a pop-up window will open to make the input easier. You can also use the keyboard.

	2. The 'Range' option => formats a number field into a range field. Range is an ungraduated ruler with a slider cursor that is used to select a numeric value. The field value is dynamically displayed to the right of the field.

	3. Toggle / Switcher option => formats a checkbox type field as a 'switch' button. Can only take one value, the one specified in the field options.

	4. Show/Hide Password option => a Show/Hide option has been added to the 'Password' field. An icon to click to display the password in clear text. Allows you to check that no mistakes have been made.





De nouveaux type de champs et options sont intégrées au nouveau BreezingForms:

	1. Champ de type Date et de type Time => Saisie de la date avec option calendrier, option heure dans les options avancées. Cocher la case modifie le type du champ et permet la saisie de l'heure plutôt que la date. Sur certains navigateurs comme Chrome, une "popup" s'ouvre facilitant la saisie. La saisie au clavier est bien sûr également possible.

	2. Option "Range" => formate un champ de type Number en type Range. Range est une règle non graduée avec un curseur glissière permettant de sélectionner une valeur numérique. La valeur du champ s'affiche dynamiquement à droite de celui-ci.

	3. Option Toggle / Switcher => formate un champ de type Checkbox en bouton Switcher "interrupteur". Ne peut obtenir qu'une seule valeur, celle renseignée dans les options du champ.

	4. Option affichage / masquage Mot de passe => une option d'affichage / masquage a été ajoutée au champ de type "Mot de passe". Une icône à cliquer pour afficher le mot de passe en clair. Permet de vérifier qu'aucune erreur n'ait été saisie.
